В этом выпуске вы услышите о трёх удивительных экспериментах,
которые проводились на ДНК человека.
После этой информации ваше понимание мира выйдет за рамки принятых норм.
Вы узнаете, как мы влияем друг на друга вне зависимости от расстояния,
как эмоции включает или выключает ДНК человека.
Ну что, поехали?
В функции ДНК входит хранение информации,
её передача и реализация генетической программы развития.
Если попытаться записать всю генетическую информацию на бумаге,
то понадобится огромная библиотека, состоящая из 900 томов по 500 страниц в каждом.
Но вся эта информация зашифрована на определённых участках ДНК, называемых генами.
Это специфический набор нуклеотидов-хромосомов,
имеющий волновую природу по типу радиоволн.
Хромосомы складываются в географические решётки и излучают свет, подобный лазерному.
Учёные доказали, что основная часть всей информации гена
содержится именно на волновом уровне ДНК программы.
Это ответ на вопрос, почему, когда учёные пытаются внести изменения в физическую структуру ДНК,
эти изменения не всегда переживаются и не передаются по наследству.
Ведь для того, чтобы эти изменения закрепились,
их нужно вносить на информационном уровне.
Специалист в области квантовой биологии Владимир Попонин
опубликовал результаты эксперимента, проведённого вместе с коллегами,
среди которых был Пётр Горяев.
В ней описывается прямое воздействие человеческой ДНК на частицы света — фотоны.
Из стеклянной трубки откачали весь воздух, создав в ней искусственный вакуум.
Традиционно считается, что вакуум означает пустое пространство,
но в то же время известно, что фотоны всё-таки остаются.
С помощью специальных датчиков учёные определили местонахождение фотонов в трубке.
Они хаотично занимали всё её пространство.
Затем в трубку поместили образцы человеческой ДНК,
и тут фотоны повели себя совершенно неожиданным образом.
Казалось, ДНК, благодаря какой-то невидимой силе,
организовывает их в упорядоченные структуры,
оказывает прямое воздействие на квантовые частицы.
Ещё один сюрприз ждал учёных, когда они извлекли ДНК из трубки.
Логично было предположить,
что фотоны вернутся к своему изначальному хаотичному расположению.
Но вместо этого фотоны в точности сохраняли порядок, заданный молекулой ДНК.
Что продолжает воздействовать на фотоны, когда ДНК извлечена из трубки?
Возможно, существует некая полевая структура?
Данный феномен назвали фантомным эффектом ДНК.
Данный эксперимент показывает прямую связь между ДНК и энергией,
из которой сотворён мир.
В 1993 году журнал Advances опубликовал отчёт об исследованиях,
проводившихся в армии США.
У испытуемого брали образец ДНК и помещали в другой комнате,
снабжённый электрическими датчиками,
которые фиксировали изменения материала в ответ на чувства испытуемого,
находящегося на расстоянии нескольких сотен метров.
Испытуемому показывали специальную подборку видеоматериалов,
вызывающих у человека наиболее сильные чувства,
от жестоких военных документальных фильмов до комедийных и эротических сюжетов.
В момент эмоциональных пиков испытуемого,
образцы его ДНК, которые, повторим, находились на расстоянии сотен метров,
реагировали сильными электромагнитными возбуждениями.
Иными словами, они вели себя так,
как будто по-прежнему оставались частью организма хозяина.
Доктор Джеффри Томпсон заметил по этому поводу.
Нет такого места, где наше тело на самом деле заканчивается или начинается.
Каждый день большинство из нас вступает в контакт с десятками и даже сотнями людей.
И каждый раз, когда мы жмем человеку руку,
на нашей ладони остаются его клетки кожи и ДНК.
Мы же, в свою очередь, передаем свою ДНК ему.
Человеческие чувства оказывают прямое воздействие на выделенные образцы ДНК.
Данный эффект одинаково проявляется на любом расстоянии.
Это в квантовой физике называется квантовая запутанность.
ДНК
Третий эксперимент был проведен Институтом математики сердца.
Ученые установили, что в зависимости от чувств испытуемых ДНК изменяла свою форму.
Когда они чувствовали благодарность, любовь и признательность, напряжение ДНК снижалось,
а спираль распрямлялась и становилась длиннее.
Когда испытуемые ощущали страх, злость, разочарование или переживали стресс,
то ДНК закручивалась и уплотнялась.
Она становилась короче и отключала многие из наших ДНК-кодов.
Позже этот эксперимент проводился с ВИЧ-положительными пациентами.
Было обнаружено, что переживание чувства любви повышало сопротивляемость организма в 300 тысяч раз.
Здесь и находится ответ, который поможет вам всегда чувствовать себя хорошо,
независимо от того, какой страшный вирус или бактерии находятся вокруг вас.
Оставайтесь в состоянии радости, любви и восхищения,
и это будет положительно влиять не только на вашу жизнь, но и на здоровье.
Эти эмоциональные изменения выходят далеко за рамки известных электромагнитных явлений.
Становится очевидным, насколько важен фактор информационного поля.
Теперь давайте зададимся вопросом,
отслеживаем ли мы ежесекундно, насколько позитивна является информация, которая нас окружает,
и что мы сами транслируем?